# Merch Store Service

## Обзор
В Авито существует внутренний магазин мерча, где сотрудники могут приобретать товары за монеты (coin). Каждому новому сотруднику выделяется 1000 монет, которые можно использовать для покупки товаров. Кроме того, монеты можно передавать другим сотрудникам в знак благодарности или как подарок.

## ОсновныеФункции

1. Обмен монетами между сотрудниками:
   - Возможность перевода монет другим сотрудникам в качестве благодарности или подарка.
   - Отслеживание истории переводов, включая отправителя, получателя и количество монет.
2. Покупка мерча за монеты:
   - Просмотр доступных товаров в магазине мерча.
   - Возможность приобретения товаров за накопленные монеты.
   - Отображение списка купленных товаров для каждого сотрудника.
3. Управление балансом монет:
   - Запрет на отрицательный баланс; операции не должны позволять уходить в минус.
   - Отображение текущего баланса монет для каждого сотрудника.
4. Отслеживание транзакций:
   - Предоставление сгруппированной информации о движении монет в кошельке сотрудника.
   - Информация о том, кто передавал монеты сотруднику и кому он передавал, с указанием количества.

## Установка и настройка

### Требования
- Go 1.22+
- Docker и Docker Compose
- PostgreSQL

### Запуск приложения
```sh
make run
```
Или с использованием Docker:
```sh
docker-compose up --build
```

### Запуск миграций
```sh
make migrate-up
make migrate-down
make migrate-force
make migrate-version
```

### Запуск тестов
```sh
make runtest
```

## API эндпоинты

### Аутентификация
- `POST /api/auth` - Авторизация пользователя и выдача JWT-токена.

### Получение информации о пользователе
- `GET /api/info` - Позволяет получить сведения о доступных монетах, инвентаре и истории транзакций пользователя.
- `POST /api/sendCoin` - Позволяет отправить определенное количество монет другому пользователю.

### Операции магазина
- `GET /api/buy/{item}` - Позволяет купить предмет, используя монеты пользователя.

## Конфигурация
Конфигурация управляется через YAML-файлы в каталоге `configs/`.

| Переменная  | Описание           |
|-------------|--------------------|
| `dbhost`    | Хост базы данных   |
| `dbport`    | Порт базы данных   |
| `dbname` | Имя базы данных    |
| `jwtsecret` | Секретный ключ JWT |


